Maiko Tsugihara, a dancer,
Una bailarina llamada Maiko Tsugihara
moved into the apartment building next to ours.
se mudó al edificio vecino.
I think someone is trying to get her.
Creo que hay alguien detrás de ella.
It's you who's trying to get her!
¡Tú estás detrás de ella!
Don't misunderstand me!
¡No lo malinterpretes!
She really was attacked by someone on the street the other night.
Fue atacada en la calla la otra noche.
Anyway, I have to guard Maiko very closely.
En todo caso, debo protegerla de cerca.
That's why you went to the audition,
Por eso es que fuiste a la audición,
to make it easier to get into the theater, didn't you?
para que sea más fácil entrar al teatro.
Well, I failed the audition, but excellent!
Bueno, fallé la audición, pero no hay problema.
I was accepted as a scenery guy.
Me aceptaron como utilero.
What part is excellent?
@¿Y por qué estás tan feliz?
Success Story in Shinjuku The Neighbor is a Beautiful Dancer (Part 2)
"Historia de Éxito en Shinjuku. La Vecina es una Hermosa Bailarina (Parte 2)"
Good, I guess he isn't here today.
Creo que no vino hoy.
Now, I have to hurry before he notices.
Debo irme antes de que se de cuenta.
It's dangerous if you go out by yourself.
Es peligroso salir sola.
I'm sure it'll be safe before dark.
Estará bien durante el día.
But I wonder where you're going this early in the morning?
¿Adónde vas tan temprano en la mañana?
On a date.
A una cita.
Oh, here you go again.
Otra vez con lo mismo.
You're just trying to trick me.
Tratas de burlarte de mí.
It's true. I'm going to meet my long-time lover.
Es cierto. Me reuniré con un viejo amor.
Well, it's okay. If you're good, I might introduce you.
Bueno, está bien. Si te portas bien @quizás te presente a alguien.
Oh, are you serious?
¿En serio?
Dance Studio
#Estudio de Baile
Rental Dance Studio? No way! Your lover means...
¿Estudio de baile? Entonces ese viejo amor...
Exactly, dance is my lover, now and forever.
Exactamente, amo el baile, ahora y para siempre.
Man, I'm relieved to hear that,
Me alivia oír eso,
but do you need to dance even on holidays?
¿pero también bailes en tus días libres?
Damn, he's with her again.
Diablos, otra vez están juntos.
We can't get close to her until we make him go away.
No podremos acercarnos a menos que lo alejemos de ella.
Women's Locker Room
#Vestidor de mujeres
Kaori must have given her these things.
Las habrá recibido de Kaori.
I don't know why people misunderstand me so easily.
No sé por qué la gente no me comprende.
I'm such an unlucky guy!
¡Qué mala suerte tengo!
You ought to lock your locker today.
Deberían cerrar los vestidores hoy.
Why?
¿Por qué?
An underwear thief might show up.
Podría aparecer un ladrón de ropa interior.
No way, eww!
@¡No, qué asco!
Wow, how vivid she is!
¡Qué vigorosa!
If I told her not to dance, she'd die.
Si le dijera que deje de bailar, moriría.
Dance is her lover. I might lose against it.
El baile es su amante. Yo perdería contra él.
What?
¿Qué?
It came from the locker room!
¡Vino de los vestuarios!
What's the matter?
¿Qué sucedió aquí?
When I came in to change,
Cuando entré para cambiarme
it was already like this and I was so surprised. Oh, no...
ya estaba así. Qué impresión...
Did you see any strangers?
¿Viste a alguien?
No, nobody was here when I came in.
No, no había nadie cuando entré.
Maiko's locker is the one with the most damage.
El casillero de Maiko es el que está peor.
The others are probably just for cover.
Los otros son probablemente distracciones.
My underwear is missing!
¡No está mi ropa interior!
Oh, no, mine too!
¡Oh, no, ni la mía!
Ah, mine too!
¡La mía tampoco está!
Don't tell me they took my thong!
¡No me digas que se llevaron mi tanga!
What are you talking about, yours? I'm wearing it now!
¿Cómo que la tuya? ¡La estoy usando ahora!
Oh, I see, you're wearing it now.
Así que la llevas puesta.
Well, it's a consolation among all these disasters.
Bueno, es un consuelo en todo este desastre.
I couldn't give up that thong to somebody else.
No podría permitir que otro tenga esa tanga.
This wasn't your doing, was it?
¿Esto no habrá sido obra tuya?
You've got to be kidding.
Tienes que estar bromeando.
You know I was captured and handcuffed at the time!
Sabes bien que estuve esposado todo el tiempo.
I don't know, because you're incredibly flexible at times like that.
No sé, porque eres muy hábil en esas situaciones.
You don't trust me at all.
No tienes ninguna confianza en mí.
Who is that guy? He put something in my pocket.
¿Quién era ese tipo? Me puso algo en el bolsillo.
These are panties!
¡Bragas!
This is my stolen underwear.
Esa es la ropa interior que me robaron.
I knew you were the one that did it!
¡Sabia que eras el culpable!
No, no! A strange guy came up to me and put it in my pocket!
¡No, te equivocas! Un sujeto vino y me las puso en el bolsillo.
Maiko, it's a misunderstanding! Wait for me!
¡Maiko, es un malentendido! ¡Espérame!
Good, now he's separated from her. Let's go!
Bien, ya se separaron. ¡Vamos!
Maiko, please let me down!
¡Maiko, déjame bajar, por favor!
Not good!
¡Oh, no	jjjjjj!
Damn! What a guy! Run!
¡Qué demonios! ¡Corre!
He's the worst,
Él es de lo peor,
but since you're here with me, you'll protect me, won't you?
pero como tú estás conmigo me protegerás.
I only need one lucky charm.
Sólo necesito un amuleto.
Oh, boy, but...
Oh, pero...
Hey, somebody, please let me down!
¡Por favor, bájenme!
Toto Theater
#Teatro Toto
Your partner's totally unbelievable!
¡Tu compañero es inconcebible!
I'm going to fire that enemy of women!
¡Voy a despedir a ese enemigo de las mujeres!
Well, sometimes, my underwear goes missing a couple of times a month.
Bueno, mi ropa interior desaparece un poco cada mes.
Right? He's a pervert!
¡Te lo digo, es un depravado!
But if Ryo really stole the underwear,
Pero si en verdad Ryo la robó
he wouldn't make any excuses at all.
no daría ninguna excusa.
What? Are you protecting him, or accusing him?
¿Lo estás defendiendo o acusando?
You were so scared before you met Ryo, weren't you? How about now?
Tenías mucho miedo antes de conocer a Ryo, ¿qué me dices ahora?
I don't have time to care about things like that,
No tengo tiempo para preocuparme de esas cosas,
because Mr. Saeba has been doing strange things to me one after another.
porque Saeba hace cosas raras una y otra vez.
You don't mean...
Acaso...
More than ninety percent of his perverted character is instinct,
Más del noventa por ciento de su personalidad pervertida es instinto,
but he sometimes plans to divert the person whom he is guarding.
pero a veces quiere distraer a la persona que esta protegiendo.
About the thief in the locker room,
Acerca del ladrón del vestidor,
once Ryo said that, I was sure he was right.
tan pronto como Ryo dijo eso, supe que tenía razón.
He's not a man who makes stupid excuses.
No es un hombre que invente excusas estúpidas.
What is that?
¿Qué fue eso?
Saeba, what did you to the wall of the woman's locker room?!
¡¿Saeba, qué le hiciste a la pared de los vestidores de las mujeres?!
A peeping hole.
Un agujero para espiar.
What the hell?!
¡¿Qué?!
I mean, I was trying to repair the wall.
Digo, intentaba reparar la pared.
It must have been ruined already.
Ya debía estar hecha una ruina.
Aren't those stupid excuses?
¿Qué esas no sos excusas estúpidas?
I take my statements back.
Me retracto.
Toto Theater
#Teatro Toto
Oh, I'm exhausted.
Estoy agotada.
Since it was the last rehearsal, the director was so intense!
Como era el último ensayo el director estuvo muy intenso.
Hey, everybody, it's about time.
Oigan, ya casi es hora.
Yes, it is. He's pretty punctual.
Sí, él es bastante puntual.
I bet from the ceiling!
Apuesto a que vendrá del techo.
Wall! It must be the wall.
Será de la pared.
From the floor!
Del piso.
Probably not from the door...
Probablemente no de la puerta...
Are you ready? 5, 4, 3, 2, 1...
¿Listas? 5, 4, 3, 2, 1...
Hi, everybody! Are you wearing your thongs today?
¡Hola a todas! ¿Están usando las tangas?
I got it. He came from the floor! I won!
¡Adiviné! Vino del piso, gané.
That felt good.
Qué bien se siente.
He knew what was going to happen, but still he came.
Sabía lo que le iba a pasar pero igual vino.
Tomorrow is the first day of the show, so it's special today!
Mañana es el estreno, así que hoy es especial.
Yahoo!
¡Hola!
I brought the male dancers with me today!
¡Traje a los hombres conmigo!
We did it, didn't we, Mr. Saeba?
¡Lo logramos, Saeba!
How about that? Are you happy?
¿Están felices?
Yeah, all my lethargy is gone!
¡Sí, mi cansancio se esfumó por completo!
Good! Let's make the show succeed tomorrow with power like this!
¡Muy bien! ¡Usemos esa energía para que la obra sea un éxito!
I can't believe what he's thinking!
¡En qué diablos estaba pensando!
Tomorrow is the first day of the show, but I'm not nervous at all.
Mañana es el estreno pero no estoy para nada nerviosa.
Yeah, I can't believe that tomorrow is the day.
Sí, no puedo creer que mañana sea el día.
I agree. I usually can't sleep the day before opening night,
Es cierto. En general no puedo dormir la noche anterior,
but I think I'll be able to sleep like a baby tonight.
pero creo que esta vez dormiré como bebé.
I wonder if it's because of that man, Mr. Saeba.
Es gracias a Saeba.
I don't think so!
No llo creo.
What Ms. Kaori told me might be true.
Lo que Kaori me dijo podría ser cierto.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Nothing.
De nada.
That's right. I have a present for you, Maiko.
Es cierto. Te tengo un regalo, Maiko.
Here, wishing you a successful show tomorrow.
Ten, deseo que mañana sea un éxito.
Thank you, Mr. Saeba. Just for me?
Gracias, Saeba. ¿Para mí?
Well, why don't you open it now?
Vamos, ábrelo.
Sure!
Sí.
It's just a small expression of my feelings.
Es una muestra de mis sentimientos.
Do you like it? A special thong with Ryo's face printed on it!
¿Te gusta? ¡Una tanga especial con mi cara impresa!
What?
¿Qué?
Please accept it!
¡Acéptala, por favor!
I don't want that thing!
¡No la quiero!
It's okay if you give it back to me after wearing it once.
Está bien si me la devuelves luego de usarla.
Cut it out!
¡Ya basta!
Toto Theater
#Teatro Toto
Scenery man! Don't stand around doing nothing. Hurry up!
¡Utileros, no se queden sin hacer nada!
The opening of the show is soon. Hey, there, hurry up!
El estreno se acerca, ¡dense prisa!
Hey, Ryo, how long do we need to keep doing this?
¿Ryo, hasta cuándo tenemos que seguir haciendo esto?
Until we catch the guy who is trying to get Maiko.
Hasta que atrapemos al tipo que está detrás de Maiko.
Then when will that be?
¿Y eso cuándo será?
Well, I'm sure they're in a hurry.
Bueno, estoy seguro de que están en un apuro.
They will be here soon.
Estarán aquí pronto.
At the earliest, it might be sometime today.
Cuando menos, será hoy mismo.
But I wonder what they want from Maiko?
Pero me pregunto qué es lo que querrán de Maiko.
Please, charm doll.
Por favor, amuleto.
Please stop my shivering and shortness of breath.
Por favor, haz que deje de temblar y que no me falte el aliento.
Please make me relax!
¡Por favor, haz que me relaje!
Oh, no, I'm getting more nervous.
Oh, no, me estoy poniendo más nerviosa.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
What's the matter?
¿Qué sucede?
The curtain will be up soon, but you're all stressed out.
El telón se alzará dentro de poco, pero estás hecha un manojo de nervios.
Yes, I didn't feel anything like this until yesterday, but...
Sí, no me sentía así ayer, pero...
I realized that unlike everybody else,
Me di cuenta de que a diferencia de las demás,
this is the first time for me on stage.
esta será mi primera vez sobre el escenario.
Then, suddenly, I felt like this.
Entonces, de repente, me sentí así.
At the audition, my body stopped shaking when I held this doll,
En la audición dejé de temblar cuando sostuve esta muñera,
but today, it's not working.
pero hoy no funciona.
The doll is not in a good mood today, is it?
¿La muñeca no está de humor hoy?
Let me see.
Déjame ver.
Why are you sulking today, Ms. Doll?
¿Por qué estás enojada, muñequita?
This is...
Esto es...
What? What's wrong, Mr. Saeba? Is anything wrong with the doll?
¿Qué? ¿Qué sucede, Saeba? ¿Tiene algo la muñeca?
Oh, white panties?!
¡Oh, bragas blancas!
Stop, you mokkori pervert!
¡Detente, pervertido Mokkori!
Since when are you interested in the underwear of a doll?!
¡¿Desde cuándo te interesa la ropa interior de una muñeca?!
Thank you, Mr. Saeba. I forgot about being tense because of you.
Gracias, Saeba. Se me fue el nerviosismo.
I heard that if you wear these panties, you'll relax even more.
Dicen que si llevas estas bragas te relajarás aún más.
Excuse me, but knock it off already.
Oye, ya basta con eso.
By the way, where did you find the white panty doll?
Por cierto, ¿dónde conseguiste esa muñeca de bragas blancas?
Actually, I found this in the closet of my room the day I moved in.
La encontré en el armario de mi habitación el día que me mudé.
She was cute, so I brought it with me the next day when I had an audition,
Era muy linda, así que la traje conmigo para la audición,
and I got the part.
y obtuve el papel.
Since then, this has been my lucky charm.
Desde entonces ha sido mi amuleto de la suerte.
It's starting. I have to go.
Vamos a empezar. Debo irme.
Good luck!
Buena suerte.
Thanks!
Gracias.
Now I know what they're after.
Ahora sé qué es lo que quieren.
Bro, why do we have to watch these girls dance?
¿Jefe, por qué tenemos que ver el baile?
We're waiting for our chance.
Estamos esperando una oportunidad.
Also, we don't know where she hid it.
Todavía no sabemos dónde la escondió.
Be quiet!
¡Guarden silencio!
I'm sorry!
Mil disculpas.
So that's where she had it.
Así que ahí estaba.
No wonder we couldn't find it in her room.
Con razón no podíamos encontrarla en su apartamento.
Listen, we'll attack her between the first and second act.
Escucha, la atacaremos entre el primer y segundo acto.
But bro, that guy...
Pero jefe, aquel tipo...
No problem.
No hay problema.
I know the stage will be like a battlefield
El escenario será un campo de batalla
because of the preparations for the second act.
debido a las preparaciones para el segundo acto.
That's our best chance.
Será nuestra mejor oportunidad.
I see.
Entiendo.
Hey, that was great, Maiko!
¡Eso fue fenomenal, Maiko!
Thanks!
¡Gracias!
It's because of this charm and you, Mr. Saeba.
Todo es gracias al amuleto y a ti, Saeba.
And especially, because of my talent.
Y especialmente a mi talento.
Since you can talk big like that, you'll be fine in the second act.
Si puedes fanfarronear así estarás bien en el segundo acto.
Hey, scenery man! Hurry up and prepare for the second act!
¡Utilero, de prisa, prepara el segundo acto!
Yes, Sir.
Sí, señor.
My scene in the second act will be close to the end,
Mi escena es casi al final
so I'm going to take a break in the back.
así que tomaré un descanso.
Hey, hey, hurry up! The curtain will be up soon.
¡Vamos, dense prisa! Pronto alzaremos el telón.
You've given us a lot of trouble. Now return our doll.
Nos has causado muchos problemas. Devuélvenos nuestra muñeca.
I can't believe you were carrying it.
No puedo creer que la llevabas encima.
What the hell is this?! This is a fake!
¡¿Qué diablos es esto?! ¡Es falsa!
Are you looking for the real one?
¿Buscaban esto?
I knew you were looking for this, so I exchanged it just now.
Sabía que la querían, así que la intercambié hace un momento.
You bastard! Get him!
¡Bastardo! ¡A él!
Jerk!
¡Maldito!
We did it.
Muy bien.
They're finished.
@Están acabados.
That huge diamond was in that doll?
¿Ese enorme diamante estaba dentro de la muñeca?
Yeah, remember the diamond theft from that family's treasure a couple of months ago?
Sí, ¿recuerdas el robo de un diamante que sucedió hace un par de meses?
Then those two were the ones that stole it?
¿Entonces esos dos eran los ladrones?
They put the diamond into the doll and hid it in the zombie room where no one was living.
Pusieron el diamante dentro de la muñeca y la escondieron en la desocupada habitación zombie.
However, Ms. Maiko rented that room and found the doll.
Sin embargo, Maiko alquiló ese apartamento y encontró la muñeca.
Then, once we return this diamond to its owner,
Entonces cuando devolvamos el diamante a su dueño
everything should end up fine, but...
todo debería acabar bien, pero...
After that night, the play continued showing,
Después de esa noche, la obra siguió representándose,
but they said it was Ms. Maiko's responsibility and fired her.
pero dijeron que Maiko era la responsable y la despidieron.
She's extremely mad because she thinks it's all my fault.
Está muy enojada porque cree que fue mi culpa.
She won't even speak to me or let me in her room.
Ni siquiera me habla o me deja entrar a su apartamento.
You were always peeping instead of working on the scenery,
Espiabas a las mujeres en lugar de trabajar en el escenario,
so it was really your responsibility that it broke so easily!
así que fue tu culpa que se rompiera tan fácilmente.
Responsibility, you say, but...
Mi culpa, pero...
I see, I have an idea. I'm sure she would be...
Ya sé, tengo una idea. Estoy seguro que ella...
No, stop asking. I can't dance any more.
@No, ya deja de preguntar. Ya no puedo bailar.
I'm sure that no dance team would accept a dancer
Ningún equipo aceptaría a una bailarina
who caused a big scandal like I did.
que causó tal escándalo.
Right, I have no choice except to give up dancing.
No tengo otra opción más que dejar el baile.
I'm going back to my hometown.
Volveré a casa.
Excuse me...
Con permiso...
Go home, Saeba!
¡Vete a casa, Saeba!
Excuse me, but my name is Fushimi. Can I talk to you a second?
Perdone, pero me llamo Fushimi. ¿Podría hablar con usted un momento?
I'm sorry, I thought you were somebody else.
Lo siento, lo confundí con alguien más.
Of course he wouldn't come in through the front door.
Él nunca entraría por la puerta.
What?! You want me to join a dance team in New York?!
¡¿Qué?! ¡¿Unirme a un equipo de baile en Nueva York?!
Mr. Fushimi, I can't believe it, but are you the famous music lover,
Señor Fushimi, no puedo lo creer, ¿usted es el famoso amante de la música
Mr. Fushimi of the Fushimi Zaibatsu?
Fushimi Zaibatsu?
I am. I'm impressed you knew me.
Así es. Me halaga que me conozca.
Then we can get to the point.
Entonces podemos ir al grano.
What do you think? Can you join my dance team on Broadway?
¿Qué dice? ¿Podrá unirse a mi equipo en Broadway?
Are you sure you're not thinking about someone else, and not me?
¿Seguro que no me está confundiendo con otra persona?
No, I'm not. I saw your show the other day. The first act, anyway.
No, claro que no. Vi la otra el otro día. Bueno, el primer acto.
Your dancing needs more polish,
Sus habilidades necesitan perfeccionarse,
but I felt something from you at the show.
pero usted me transmitió algo desde el escenario.
I would like to support you to improve your talent!
Me gustaría ayudarla a mejorar su talento.
I'm afraid that there is no world-class dancer in Japan.
Me temo que no existen bailarines de clase mundial en Japón.
My dream is to raise the dancers in Japan to world-class status.
Mi sueño es hacer que los bailarines de Japón estén a nivel mundial.
I saw that potential in you.
Vi ese potencial en usted.
Please, won't you accept my offer?
Por favor, acepte mi oferta.
No, I mean, I...
No puede ser, yo...
Thank you so very much!
¡Muchísimas gracias!
What's wrong, Ms. Maiko?
¿Qué sucede, señorita Maiko?
You don't look happy, even though you're going on your journey to New York.
No parece feliz, a pesar de estar por comenzar su viaje a Nueva York.
No, it's not that.
No, no es nada.
I just feel like that I'm dreaming, with good luck like this.
Siento que esta suerte es más propia de un sueño.
Are you sure that's all?
¿Está segura de que eso es todo?
Perhaps you're leaving Japan without telling someone
¿Quizás es porque deja Japón sin confesarle
whom you feel you have to tell about it?
a alguien sus sentimientos?
I don't have anybody like that.
No tengo a nadie así.
But you didn't tell Mr. Saeba, did you?
Pero no le dijiste al señor Saeba, ¿no es así?
Who would tell him anything?!
¡¿Por qué tendría que decirle nada?!
Mr. Fushimi, how do you know Mr. Saeba?
¿Señor Fushimi, cómo conoce al señor Saeba?
I am the owner of the diamond which was stolen.
Soy el dueño del diamante que fue robado.
That's right.
Así es.
Mr. Saeba told me to take care of you
El señor Saeba me pidió que cuide de usted
instead of paying him the reward for the diamond.
como recompensa por el diamante.
Mr. Saeba did?
¿Saeba hizo eso?
Then all of this good luck was planned by him,
Entonces él planeó todo esto,
not because of my talent?
no es gracias a mi talento.
Well...
Bueno...
I'd rather you didn't get the wrong idea.
No quiero que lo malinterpretes.
I'm a good businessman,
Soy un hombre de negocios
and I don't make bad investments.
y no hago malas inversiones.
It was true that I felt something in you on the stage,
Es cierto que usted me transmitió algo desde el escenario,
and I think you will be a great world-class dancer.
y creo que será una bailarina de nivel mundial.
Before I met him, I was looking for a dancer like you.
Antes de conocerlo, buscaba a una bailarina como usted.
Mr. Saeba just gave me a chance to meet you.
El señor Saeba simplemente me brindó la oportunidad de conocerla.
Here, he asked me to give this to you.
Tenga, me pidió que le diera esto.
Mr. Saeba...
Saeba...
Mr. Saeba,
Saeba,
I promise I'll be a great world-class dancer and come back to you.
prometo que seré una gran bailarina y volveré por ti.
Until then, I will treasure this doll from you.
Hasta entonces, atesoraré esta muñeca que me diste.
That doll really was her lucky charm.
Esa muñeca era en verdad un amuleto de la buena suerte.
The next job's going to be a huge commitment!
El siguiente trabajo será muy importante.
Guarding a very young king who is targeted for murder.
Proteger a un muy joven rey a quien quieren asesinar.
If that's all, I can handle it.
Si eso fuera todo podría manejarlo.
His Majesty Nalio is so selfish and we're driven crazy.
Su Majestad Nalio es tan egoísta que nos vuelve locos.
I really want to punish him!
¡Quisiera poder castigarlo!
I guess we'll have to do something.
Creo que tendremos que hacer algo.
Oh, it's rare that you want to work for a kid, isn't it?
¿Qué raro que quieras trabajar para un niño?
Because he owns a harem!
¡Es que tiene un harén!
Hey, what are you thinking?
¿Qué diablos estás pensando?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Ryo Educates in a Spartan Way A Bad Prince Raised in a Harem (Part 1)"
"El Entrenamiento Espartano de Ryo Para el Príncipe Malcriado en el Harén (Parte 1)"
If you miss it, you'll be punished!
¡Si te lo pierdes serás castigado!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.